Тренируйте свой набор текста с помощью TapTap! 
 
TapTap также предлагает готовые пакеты, включающие известные цитаты со всего мира. Нестандартый дизайн в минималистичном стиле 
с заботой для глаз который поможет вам раслабится.

 С TapTap можно повысить свой скилл владения инностранным языом, научится печатать в слепую на английской раскладке.

Вы также можете использовать эту программу для улучшения в своем собственном темпе и сравнения с вашим предыдущим "я", 
поскольку все ваши предыдущие оценки сохраняются, а ваше среднее значение отображается после каждой введенной цитаты!

Планикуемые добаления:
1. Добавления паков с разными языками мира.
2. Добавления паков с примерами кода на разных языках програмированния.
3. Добавление игрового режима в стиле Pac-man.
4. Содание таблици лидеров.
